Mengapa kamu menatapku?
Berbicara.
Katakan itu padaku
Saya membuat kesalahan
besar dan saya bodoh.
Saya tidak menyadarinya sekarang
jadi tegur aku.
Kenapa kamu tidak memarahiku?
Katakan sesuatu.
[pemutaran musik]
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Ayah.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menatapku?
Maukah kamu memberi selamat padaku?
Saya harap kamu bahagia.
Anda mengatakan ya terlalu cepat.
Kami tidak memaksamu
seburuk itu, kan?
Benar, Bu.
- Kamu sudah lama mengejarnya.
- Tetap diam.
Maksudku itu
- kamu bisa berpikir
lagi dan itu-- - Tidak, Bu.
Saya punya
berpikir dengan baik dan membuat keputusan ini.
Ini adalah keputusan yang tepat.
Lihat aku dan katakan itu.
Ini keputusanku, Ayah.
Tentu?
[pemutaran musik]
Ya ampun.
Tunggu.  Saya akan menghadapinya.
[pemutaran musik]
- Kemana kamu pergi?
- Saya ingin berbicara dengan Kavya.
Ayo keluar dan bicara.
Biarkan aku pergi.  Saya di sini untuk bertemu Kavya.
Anda tidak akan bertemu Kavya.
Ayo keluar.
Dia mengembalikan hidupku kepadaku.
Dan aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan hidupnya.
- Ayo keluar.
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kavya.
Ayo!
Diam.
Simpan uang ini.  Berapa
banyak yang Anda inginkan?
Saya miskin tetapi saya punya hati nurani.
Apakah Anda ingin
membungkam saya dengan uang?
Ya ampun!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berangkat.
- Keluar!
- Tunggu.
- Dia gila.
- Dia penipu.
Dia menjebak Adi.
[pemutaran musik]
Adi.
Adi, apa yang terjadi?
[pemutaran musik]
Keluar!
Anda
Lanjutkan.  Saya akan menanganinya.
[pemutaran musik]
'Benarkah Adhiraj Pradhan'
'menyerang Shubh Thakur?'
'Ya.'
'Dengan segera, Tuan
Adhiraj Pradhan akan diskors.'
[pemutaran musik]
'Wah, Kavya!  Permainan yang hebat!'
'Aku seharusnya marah.'
'Saya telah diskors.'
'Tapi kamu dengan cerdik
membalikkan keadaan.'
'Persahabatan, kepercayaan,'
'semua sudah berakhir.'
Ya, saya juga punya visa dan tiket.
Saya akan berada di sana besok malam.
Tiket?  Mau kemana, Adi?
Hah?
[pemutaran musik]
London, Bu.
Saya tidak ingin berada di sini.
Bagaimana Anda tiba-tiba
memutuskan untuk pergi ke London?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Bu, aku punya teman di London.
Rahul.
Dia mengirimi saya formulir
untuk kursus jurnalisme di sana.
Saya mungkin akan mengejar ini.
Atau saya mungkin hanya bepergian
selama beberapa hari.  Mari kita lihat.
[pemutaran musik]
Anda melarikan diri.
[tertawa kecil]
Ya.
Jika itu yang ingin Anda sebut.
Entah kenapa aku takut
untuk pertama kalinya, Bu.
Takut pada cinta.
[tertawa kecil]
Saya pikir ketika hati saya hancur,
hal itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Aku akan pergi sekarang, Bu.
Aku harus mengemasi barang-barangku.
Saya memiliki penerbangan di malam hari.
Mengapa kamu melakukan ini, Shubh?
Anda menjebak Adi dan berbohong.
Anda membuatnya diskors.
Mengapa?
Karena aku sangat mencintaimu.
Saat aku datang ke Basant
Khedi, aku melihat kalian
berdua bersama dan tidak
bisa mentolerirnya, Kavya.
Kenapa kamu tidak
peduli dengan perasaanku?
Beri tahu saya.
Ya, saya berbohong.
Aku menciptakan keributan tapi
untuk memenangkanmu kembali.
- Demi cintaku.
- Apakah ini cinta?
Cintamu sangat egois.
Untuk itu,
Anda
menghancurkan hidup seseorang, Shubh.
Ini bukan cinta tapi
egomu, kesombongan.
Kamu tidak mencintai siapa pun, Shubh.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Dan aku tidak lebih dari
salah satu keinginanmu.
Kavya, kumohon.  Dengarkan aku.
- Tidak, aku tidak mau mendengarnya.
- Silakan!
Ini bukan salahmu.  Itu adalah milikku.
Aku mempercayaimu lagi.
Kamu telah merusak kepercayaanku sekali,
dan aku bodoh jika memercayaimu lagi.
Dan Adi dihukum karenanya.
Adi?
Kenapa kamu selalu
mengomel tentang Adi?
Apakah kamu tidak melihat cintaku padamu?
Aku telah mencintaimu selama 10 tahun.
Shubh, jangan mengatakan hal-hal yang tidak
relevan dan cobalah menyelamatkan diri.
Anda hanya perlu merencanakan
apa yang harus dilakukan sekarang.
Atau haruskah aku mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?
Atau Anda dapat pergi dan memperbaiki kesalahan Anda
dan menghadapi konsekuensinya.
Jadilah seorang pria, Shubh.
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Perdamaian.
Hati nurani yang bersih, Anda
akan terbebas dari kebohongan Anda.
Alasan apa lagi yang kamu inginkan?
Saya tidak ingin perdamaian.
Aku hanya ingin Kavya dalam hidupku.
Jika aku mengatakan
yang sebenarnya pada
mereka, maka Adi akan
kembali ke kehidupanmu.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Aku tidak bisa melihat kalian berdua bersama.
[pemutaran musik]
Anda
tidak ingin memperbaiki
kesalahan Anda karena
kamu tidak mempunyai keuntungan apa pun.
Apakah itu hanya salahku?
Bukankah itu salahnya?
Bahkan dia bertengkar denganku.
Bukankah itu salahmu?
Beri tahu saya.  Apakah kamu tidak memanfaatkanku?
Hah?
Anda membutuhkan vendor.
Anda harus memulai kembali
rumah sakit di Basant Khedi.
Bukankah kamu meminta bantuanku?
Saya perhatikan ada percikan
api di antara kalian berdua.
Kamu menjijikkan, Shubh.
[pemutaran musik]
Bagaimana kamu bisa pergi, Adi?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Saya akan menelepon Anda melalui video setiap hari.
Jika kamu sangat
merindukanku, buatlah reel.
Kakak ipar Adi hilang.
[mendengus]
Saya sangat tidak berdaya.
Sangat menyakitkan.
Kapan kamu akan kembali, Adi?
[pemutaran musik]
Saya tidak tahu, Bu.
Tapi aku tahu itu
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
[pemutaran musik]
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
maka karirmu akan berakhir.  Dan
saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Karena saya tidak bisa
salah menuduh petugas IAS.
Oke.
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan melakukannya.
Saya akan pergi dan memberitahu paman segera.
Pikirkan baik-baik, Kavya.
Jika kamu memberitahunya,
karirmu juga bisa berakhir.
[pemutaran musik]
Karena Anda adalah
saksi pernyataan saya.
Terlebih lagi, gurumu, dan
ayahku saat ini sedang berjuang
melawan hidup dan mati.
Bahkan dia akan melakukannya
dipertanyakan.
Bahwa putranya bersekongkol
dengan tunangannya
dan menjebak putra
menteri kekuasaan.
Impian IAS Anda akan berakhir
dan begitu juga milikku.
Dan impian ayahku juga akan berakhir.
Pikirkan baik-baik.
Apakah Anda ingin menghancurkan
tiga nyawa atau hanya satu-Adi?
[pemutaran musik]
Anjani.
- Apa masalahnya?
- Pak.
Ketika anak-anak masih kecil,
mereka diajak tur ke
Mussoorie di sekolah.
Itu adalah perjalanan sehari.
Dan mereka menjalani ujian
pada saat kedatangan.  Ingat?
Aku sudah mengatakan itu pada Kavya
akan ada lebih banyak perjalanan lagi,
dan dia harus
fokus pada ujiannya.
Dia tidak pergi.
Kapan
kami membeli buku untuk
UPSC, anggaran kami terbatas.
Jadi, dia akan menunggu
Shubh tertidur di malam
hari agar dia bisa
menggunakan buku-bukunya
untuk membuat catatan.
Tapi kenapa kamu?
memberitahuku sekarang?
aku ingin tahu
bahwa dia selalu memberi.
Entah hal atau waktu.
Terkadang, keinginannya juga.
Dan dia selalu
menyerah tanpa keluhan.
Kami mencuri masa kecilnya darinya.
Dan sekarang
kami mencoba mengendalikan
masa dewasanya juga.
aku merasakannya
mengambil terlalu banyak
mungkin akan membunuh senyumannya.
Nyawa Navya direnggut.
Kita bisa menyalahkan orang lain atas hal ini.
Tetapi
kitalah yang akan merebut
nyawa Kavya darinya.
Shubh dan Kavya tidak
diciptakan untuk satu sama lain.
Kita semua mengetahuinya.
Anda adalah gurunya.
Anda telah mengajarinya terbang.
Dan saya ibunya.
Saya mengajarinya tentang
hubungan dalam hidup.
Dan jika dia harus berhasil maka
dia harus menguasai keduanya.
[pemutaran musik]
Ada apa, Dokter?
Tuan Jaideep telah diberhentikan.
Anda bisa membawanya pulang.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih dokter.  Mama.
- Terima kasih, Anjali.
[tertawa kecil]
[pemutaran musik]
'Dia penipu.'
'Dia menjebak Adi.'
‘Pikirkan baik-baik, Kavya.
Jika kamu memberitahu mereka'
'karirmu juga bisa berakhir.'
'Anda memberikan kesaksian
atas pernyataan palsu saya.'
'Apalagi gurumu, dan ayahku'
'Siapa yang berjuang untuk hidup
dan mati di dalam, juga akan ditanyai.'
'Bahwa putranya bersekongkol
dengan tunangannya'
'dan menjebak putra
menteri kekuasaan.'
'Impian IASmu akan
berakhir, Kavya.'
'Apakah lebih baik menghancurkan tiga nyawa'
'atau hanya satu-Adi?'
'Jika kamu memberi tahu mereka,
kariermu juga bisa berakhir.'
'Impian IASmu akan berakhir.'
'Dia menjebak Adi.'
Ada apa, Kavya?
[pemutaran musik]
Ada apa, sayang?
Ayah, jika pernah
kebenaran itu menyakitkan dan
kebohongan memberi kesenangan
lalu apa yang harus kita pilih?
Datang dan duduk di sini.
Beri tahu saya.
Sebenarnya, Kavya.
Selalu pilih kebenaran.
Bahkan jika itu menghancurkan
segala sesuatu di sekitarmu?
Kavya, kebenaran selalu bisa
membangun kembali segalanya.
Tapi kebohongan adalah racun.
Setelah menyebar, tidak ada yang tersisa.
[pemutaran musik]
Inilah dilemanya, Ayah.
Jika saya mengatur kehidupan
pribadi saya, maka karier
saya akan hancur.  Namun
jika saya mengatur karier saya,
Saya akan menipu diri saya sendiri.  SAYA...
Bagaimana saya bisa berlaku adil terhadap keduanya, Ayah?
[pemutaran musik]
Kavya.
Jawaban untuk ini
di sini.
Dilemanya adalah kapan
kita terjebak dalam pikiran kita.
Tapi Anda telah memilih
jalan pemberontakan.
Tanpa melawan kejahatan,
tidak akan ada revolusi.
Kebohongan, penipuan,
baik yang ada di masyarakat
maupun di pikiran
kita, harus dibuang.
Apakah kamu melihat?
Itu sebabnya aku memilihmu sebagai ayahku.
Anakku!
Ayah, aku mendengarmu.
Tapi aku akan mengikuti kata hatiku.
Dan aku sudah tahu kalau kamu
tidak akan menerima
keputusan ini.
Tapi percayalah, apa yang akan
saya lakukan adalah benar dan benar.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Saya akan pergi ke akademi.
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada komite manajemen.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada mereka?
kebenaran Shubh.
[pemutaran musik]
Kebenaran apa?
Jangan terlalu sedih sekarang.
Biarkan dia pergi.  Ayo, nak.
Semoga turmu menyenangkan.
Kemudian kita akan memulai politik kita.
Segera kembali.
- Tuan Politisi.
- Hai!
Dengar, kamu perlu menjaga
pikiranmu tetap tenang dan membumi.
Itu membuat segalanya menjadi mungkin.
[terkikik]
Jurnalistik?
Apa yang akan Anda lakukan
setelah menjadi jurnalis?
Jika Anda tetap berkecimpung dalam politik,
jurnalis akan berada di sekitar Anda.
Bu, tahukah kamu tentang hal itu?
Ya.
Penjagamu memberitahuku.
Aku takut, sayang.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal, tapi...
Saya tidak percaya.
Bisakah Shubh membungkuk serendah itu?
Saya harus memberi tahu
panitia tentang hal yang sama.
Tuduhan terhadap Adi tidak benar.
Dia diskors.  Dia tidak bersalah.
Kavya, kamu adalah saksinya.
Jika kamu menerima
kesalahanmu, kamu akan--
Ya saya tahu itu.
saya tahu itu
itu mungkin mengakhiri karir saya.  Tapi, Ayah,
apakah yang salah ada di
masyarakat atau di pikiran kita,
itu harus dibuang.
[pemutaran musik]
Aku sungguh minta maaf.  Aku tahu
aku juga menghancurkan impianmu
tapi aku tidak bisa membiarkan
racun ini menyebar lebih jauh lagi.
Adalah tugas saya untuk menyelamatkan Adi.
- Kavya.
- Maaf sekali, Ayah.
Kavya.
[pemutaran musik]
Tidak ada penerbangan ke
Bhopal sampai besok malam.
Ram Singh.
Paman.
- Aku akan mengantarnya.
- Ya, lanjutkan.
Anda pasti terlambat
untuk penerbangan Anda.
Oke?
Halo, saya perlu taksi luar kota.
Apa ada?
Ke Bhopal.
Ya sekarang.
[pemutaran musik]
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]